Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/16/60/12/4/1660124.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Those other packages (plyr, reshape) have the benefit of returning a data.frame, but it's worth being familiar with by() since it's a base function.
ja: 他のパッケージ (plyr,reshape)には data.frame を返すという利点がありますが、基本関数なので by()に慣れる価値はあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 패키지 (plyr, reshape)는 data.frame을 반환하는 이점이 있지만 기본 함수이기 때문에 by ()에 익숙 할 가치가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 其他的那些包(plyr、reshape)有返回data.frame的好处,但值得熟悉的是by(),因为它是一个基础函数。

source: Using <code>aggregate</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>aggregate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>aggregate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>aggregate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Using this data:
ja: このデータを使って
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 데이터를 사용하여 :</font></font>
zh_cn: 利用这些数据:

source: While I have recently become a convert to <code>dplyr</code> for most of these types of operations, the <code>sqldf</code> package is still really nice (and IMHO more readable) for some things.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は最近</font><font style="vertical-align: inherit;">、これらのタイプの操作のほとんど</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">変換してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sqldf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パッケージは、いくつかの点でまだ非常に優れています（そして</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">IMHOの</font><font style="vertical-align: inherit;">方が読みやすくなっています）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최근 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 이러한 유형의 대부분의 작업에서 </font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 변환 </font></font> <code>sqldf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 패키지는 여전히 </font><font style="vertical-align: inherit;">일부로</font><font style="vertical-align: inherit;"> 훌륭합니다 (그리고 IMHO 더 읽기 </font><font style="vertical-align: inherit;">쉽습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尽管最近我已经可以</font><font style="vertical-align: inherit;">对大多数这些类型的操作</font><font style="vertical-align: inherit;">进行</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是</font></font> <code>sqldf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">软件包</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><font style="vertical-align: inherit;">某些</font><font style="vertical-align: inherit;">方面仍然非常好（恕我直言，更具可读性）。</font></font>

source: You can also just use the <b>by()</b> function:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">by（）</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">by ()</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수도 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您也可以只使用</font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">by（）</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数：</font></font>

source: You can also use the <strong>dplyr</strong> package for that purpose:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのために</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dplyr</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パッケージを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해당 용도로 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dplyr</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 패키지를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您也可以</font><font style="vertical-align: inherit;">为此</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dplyr</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">软件包：</font></font>

source: You could use the function <code>group.sum</code> from <strong>package <em>Rfast</em></strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">パッケージ</font></strong><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">Rfastの</font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;">関数</font></font> <code>group.sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 함수를 사용할 수 </font></font> <code>group.sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">패키지 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rfast을</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用函数</font></font> <code>group.sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rfast</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: or <code>tapply</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>tapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font> <code>tapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>tapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: to get:
ja: を取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">얻을 :</font></font>
zh_cn: 要得到。

source: using <code>cast</code> instead of <code>recast</code> (note <code>'Frequency'</code> is now <code>'value'</code>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>recast</code> <font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>cast</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font> <code>'Frequency'</code> <font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>'value'</code> <font style="vertical-align: inherit;">）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>cast</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>recast</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (주 </font></font> <code>'Frequency'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지금 </font></font> <code>'value'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>cast</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font> <code>recast</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（请注意，</font></font> <code>'Frequency'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在为</font></font> <code>'value'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: we want to group by <code>Categ1</code> and <code>Categ2</code> and compute the sum of <code>Samples</code> and mean of <code>Freq</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Categ1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>Categ2</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">グループ化し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Samples</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の合計</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>Freq</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">平均を</font><font style="vertical-align: inherit;">計算し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는에 의해 그룹화 할 </font></font> <code>Categ1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Categ2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과의 합계 계산 </font></font> <code>Samples</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그리고 의미 </font></font> <code>Freq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们</font></font> <code>Categ1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>Categ2</code> 分组,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并计算</font></font> <code>Samples</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和和</font></font> <code>Freq</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">平均值</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
